やあ　いらっしゃい
哟  欢迎光临
ワンダーエッグが欲しいのかい?
你想要奇蛋吗?
かった
好硬
何?　まだ迷ってるって?
什么?  你说还在犹豫?
迷うことはないよ
不必踌躇
勇気を持って　自分を信じて
拿出勇气  相信自己
エッグを割るんだ
把蛋打破吧
うるさい
吵死了
君が欲しい物が入ってる
里面有你想要的东西
お前の願いが入ってる
里面有你的愿望
エッグの世界でそいつを割れば
只要在奇蛋世界打破它
そして　ミッションをクリアすれば
并且完成任务的话
少し温かい
稍微暖了点
お前は再び取り戻せるかもな
你就有可能再次夺回
友達を
夺回朋友
想い出を
夺回思念
大切の人を
夺回珍视之人
初回はサービスだ
第一次算是福利
次からは財布を持ってきな
下次记得带上钱包哦
え?　エッグはどうやって作っているのかって?
什么?  你问奇蛋是怎么做的?
そいつは企業機密ぞ
这可是商业机密
そう簡単には教えられないな
不能随便告诉你
そうだ　代わりにうちの常連さんの話をしよう
对了  我可以给你讲讲我们的常客
とても可愛い女の子４人のみさ
非常可爱的女孩4人组哦
私達だけの　誰も知らない物語だね
只属于我们  不为他人所知的故事
誰も知らない…物語
不为人知的…故事
話を聞いた上で判断するといいよ
你听完故事再做决定吧
エッグを持って帰るかどうかをね
决定要不要把蛋带回去
欢快的朋友计划
いってきます
我出门了
ここって?
这里是?
ここは現実ではなく　夢の中
这里不是现实  是梦
というか　まあ　エッグの世界とでも読んでおこうか
怎么说呢  姑且就叫它奇蛋世界吧
エッグを割ったやつだけが繋がることができる
只有打破蛋的人才能与之连系
心象風景が色濃く反映される世界
才能抵达那个复现人心的世界
さらに　特定の条件がではほかのやつと世界を共有することもできる
而且  在特定条件下还能和他人共享你的世界
面白いだろ?
有趣吧?
同期したんだ
你们同步了
ドウキ?
同步?
同じ時間にとても近くで眠ったんだね
你们挨得很近同时睡着了吧
それで
所以就
でも　どうして私の夢じゃないの?
可是  为什么进的不是我的梦?
想いの強い方に引っ張られるんだよ
执念强的一方牵引力更强
エッグを割れ　エッグを割るんだ
把蛋打破  把蛋打破吧
エッグ?
蛋?
ワンダーエッグさ
就是奇蛋
ワンダーエッグを割ると　中から女の子が出てくる
打破奇蛋后  里面会有女孩子跑出来
自らの意思で死に近付き　この世を去った子たちなんだけど
她们是一心求死  已经告别现世的女孩子
彼女たちを守るんだ
你要保护好她们
何からって?
谁要袭击她们?
ミテミヌフリや　ワンダーキラーさ
视而不见或奇蛋杀手吧
何あれ?
那是什么?
知ってるでしょ
你知道的吧
ミテミヌフリよ
就是「视而不见」
何それ
什么东西啊
知らない
不知道
档案  01
大户 爱
じゃ　早速常連さんの話をしようか
好啦  我们开始讲常客的故事吧
彼女の名前は大戸アイ
她叫大户爱
左右の瞳の色が違う　14歳
左右眼颜色不同  14岁
中学二年生の女の子
初中二年级的女生
アイちゃん　先生いらしてるのよ
小爱  老师来了
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
大户妈妈  不用勉强叫她起来
俺たちと出会った時は不登校だった
她和我们相遇时没去上学
オッドアイが理由でいじめられてたんだって
听说因为异色瞳而备受欺凌
まあ　不登校の理由はそれってわけじゃないんだけどな
不过  她不上学不是因为这个
何してるの?
你在干嘛呢?
ゲーム
玩游戏
ゲーム好きなの?
喜欢玩游戏吗?
アイのクラスに転校してきた長瀬小糸との出会いが
爱与长濑小糸这位转学生的邂逅
彼女の運命を大きく変えた
大大改变了自己的命运
神秘的
不可思议
隠すことないと思う
我觉得不用遮掩的
いじめられてるのに　ずっと
可我因为这个被欺负  一直被欺负
綺麗よ
很美的
私と友達になって
我们做朋友吧
親友になろうよ
和我做挚友吧
なれたら　嬉しい
能做到的话  我很开心
私も
我也是
やっとできた親友だ
好不容易交到了挚友
だけど　ある日突然失うことになる
却在某天突然失去了
なにこれ　ひどい
竟然这样  好过分
古典的な嫌がらせね
真是老套的欺凌方式
小糸ちゃんがどうしてこんな
为什么她们要这么对你
私と友達だから?
因为和我做朋友?
違うよ
不是的
沢木先生に私がひいきされてるって
她们觉得泽木老师偏袒我
ヤキモチやかれてるみたいなの
算是吃醋嫉妒吧
ごめんね
抱歉
私　怖くて
我害怕
こっち向きなって
都说了面朝这边
やめて　お願い
别这样  求你了
仲間外れが怖くて
害怕被她们排挤
大丈夫?
还好吗?
撮れた?　動画
拍下来了吗
怖かったんだよね　ごめんね
很害怕吧  抱歉
ごめんなさい
对不起
大丈夫　頑張ってくれたって　わかるから
没关系  我知道你努力过了
ごめんなさい
对不起
私のせいだ
都是我害的
私が裏切ったから
都怪我背叛了她
長瀬小糸は自殺した
长濑小糸自杀了
「なぜ死んだ?」
「为什么求死?」
「自分には何か足りなかった?」
「自己有什么不足?」
「小糸の背中を押したのは?」
「是什么促使她自杀的?」
失った親友を取り戻すため
为了夺回失去的挚友
アイが戦っている
爱仍在战斗
もう見て見ぬふりはしない
我不会再视而不见了
分かった
我明白了
私も心のどこかで恨んでいたんだ
我心底的某处也一直在怨她
「友達なのに　どうして相談してくれなかったのか」って
「明明是朋友  为什么不来找我商量」
どうして!
为什么!
一緒に死んでくれって頼まれたら
就算你求我陪你一起死
私は…
我也会…
もう　トサカに来たぜー
我已经怒发冲冠了
ミッションクリアの条件は
完成任务的条件是
エッグの子達の確執や執念
消除奇蛋少女的固执和执念
トラウマの象徴「ワンダーキラー」倒すこと
打倒她们心理阴影的象征「奇蛋杀手」
エッグの世界では　お前らは不死身だ
你们在奇蛋世界是不死之身
それに身体能力も飛躍的に向上する
而且体能也会突飞猛进
もう　トサカに来たぜー
我已经怒发冲冠了
不死身と言っても　ケガには注意しろよ
虽说是不死之身  但也要注意别受伤
怪我したまま帰ってくると　こいつみたいになる
带着伤返回现世的话  就会变成她这样
档案  02
青沼 宁瑠
青沼ねいる
青沼宁瑠
これ　私の連絡先
这是我的联系方式
予定を変更したい時は連絡して
计划有变时记得联系我
私は奇数日　あなたは偶数日にエッグを買う
我在奇数日  你挑偶数日来买蛋吧
お互い二度と会わなくて済む
这样我们就不会再碰面了
ねいるは14歳ながら
宁瑠虽然只有14岁
自分で会社を経営してる天才少女
却是一位开着公司的天才少女
おっきい
好大
物静かで　あまり多くを語らず
性情内敛  寡言少语
人と積極的に関わろうとしない
不会主动和人打交道
はい
给
ありがとう
谢谢
これ　めっちゃいい匂いする
这个闻起来好棒
ほんとだ
真的
ね
对吧
アイは人を信じやすい
你很容易相信别人
すぐ許しちゃう
转头就会原谅别人
ダメダメなとこだ
这是我的缺点
素敵なとこ
这是优点
ダメだけど　素敵なとこ
是缺点  也是优点
そういう子が時々いてくれないと
正因为偶尔有你这样的人
私達は救われない
我们才能得救
アイには懐いてるみたいだけど
对爱虽然较为亲近
できる女は逆に男を駄目にする
能干的女人反而让会男人堕落
なんで私を見るの?
为什么要看我?
リカにはちょっとあたりがきついよな
可对梨花就有点刻薄了
あんたの番だけど
因为轮到你了
時代錯誤なバカ女
生错时代的笨女人
誰がバカやねん
谁是笨女人呀
やめろ　バカ
快住手  笨蛋
こっちかな
这里吗
でも　可愛いところもあるよ
不过  她也有可爱之处哦
割と仲良しなんだね
你们关系挺好啊
ツンデレってやつか
算是傲娇吗
だね
是啊
違う
才没有
こっちはどうかな
这里怎么样啊
ねいるは妹を取り戻すため
宁瑠为了拯救妹妹
エッグを買って戦っている
才买了蛋一直奋战
あなたは誰のために戦ってるの?
你是为了谁而战?
本当は自分のためじゃない?
说到底还不是为了自己吗?
今の自分が嫌い　だから行く
讨厌现在的自己  所以去战斗
怖いけどまた行く
很害怕但还是要去
嫌いな自分を変えたいから
因为想要改变讨厌的自己
悪いけど　行かなくちゃならない
不好意思  我非去不可
何でだよ
为什么啊
なんで自殺するような　そんな自己中のために
为什么要救那种…  寻短见的自私鬼
リカ　ねいるは妹さんを助けに
梨花  宁瑠是为了救妹妹
違う
不对
妹は私を刺した
妹妹她拿刀刺我
そして逃げて　橋から飛び降りた
然后逃走了  从桥上跳了下去
そんな…
怎么会…
ICUから目覚めてその話を聞いた
我从ICU醒来后听说了这件事
だったら尚更そんな妹なんて
那就更没必要去救她了
今でも傷が疼いて眠れない
如今伤口依然疼得睡不着觉
でも　あっちに行くようになってから
不过  从能去那边的时候开始
だいぶ薄れたの
就轻松多了
忘れようとすると　呪いのように傷跡が疼く
每当我试图忘记它  伤口就疼得像中了诅咒
だから行く
所以我要去
他に理由はない
不为别的
自分のため
就为自己
少女から大人になる
从少女长大成人
蛹が蝶に羽化する奇跡の美しさ　束の間よ
那种破茧成蝶的奇迹之美  稍纵即逝
あなたも綺麗じゃない　なぜ死なないの?
你也挺漂亮啊  怎么不去死呢?
なぜ一番美しいその時に死なずに
为什么不在最美丽的时候死去
意味のない生に執着するの?
反而执着于毫无意义的人生呢?
厄介ね
真棘手
ねぇ　どうして死なないの?
喂  为什么不去死呢?
鏡よ鏡　世界で一番美しいのは誰?
魔镜呀魔镜  世界上最美丽的人是谁?
ねぇどうして　ねぇ
为什么呢  说呀
鏡よ鏡　世界で一番美しいのは
魔镜呀魔镜  世界上最美丽的人…
誰?
是谁?
私があなたのドギモを抜く
我来为你发泄奸肠坏水
なぜ死なないの…か
为什么不去死…吗
私を死に誘惑したのね
这是在引诱我寻死吧
エッグの世界で得た経験は
在奇蛋世界得到的经验
そのまま現実世界にも反映される
会直接反映在现实世界
例えば走ったり跳んだりしているうちに
比如说你在那边奔跑起跳
基礎体力が向上するとかね
自己的体能也会提高
来来　别客气
さあさあ　どうぞ
迷茫少女们的谈心游戏
迷える乙女の相談ごっこ
あっちでの戦いは私たちの体にすごい負荷をかけるみたい
在那边战斗似乎会给我们的身体带来很大负担
依次来说说吧
順番に話そ
高地トレーニングみたいな?
就像做高地训练?
喂喂　先等等
ちょ、ちょ、タンマ！
そう
没错
そういえば　私うっすら腹筋割れてきたような
说起来  我好像也长了一点腹肌
太刺激的内容
刺激強めのは
放到最后再说吧
ラストにしとこ
傷の回復も早いから　ちゃんと治してから戻ってこいよ
伤愈的速度也很快  记得痊愈后再回去哦
现实中满是不如意
やなことたっぷり詰まったリアル
那就都塞到瓶子里
無理やりビンの中押しこんで
下次回来后
我们做朋友吧
最初はちょっと大変かも　要は慣れだな
一开始的确有些棘手  总之习惯就好
准备好参加派对了吗?
パーティーの準備はいーかい?
私は　変わるんだ
我也是会改变的
不等你了哦
始めるよ
另一个故事就要开始了
もうひとつの物語を
大丈夫　お前にだって出来るさ
没事  你肯定也能做到
无数气泡呼呼冒出
しゅわしゅわ生まれて
私があなたのドギモを抜いてあげる
我来帮你发泄那点奸肠坏水吧
无数气泡啵啵破裂
しゅわしゅわハジける
生活就像汽水
Life is サイダー
やめて
不要啊
いけないのは私なの　もう放っておいて
怪我太不争气  不要管我了
无论是爸爸妈妈的事
パパやママのことも
だから…
所以…
还是闷在心底的回忆
くすぶってる思い出も
このかまってちゃん
你个小偏执
都会化作气泡消失掉
泡になって消えるの
それって誰かに見つけてほしい　愛してほしいってことだよ
你仅仅是想引人关注  想让人疼你爱你啊
哭泣忧愁又烦恼
泣いて、病んで、悩んで
だからほっとかない
所以我放不下你
无数往事多纷扰
イロイロあるけど
ほっとけないよ
放不下你啊
都没关系的
大丈夫
悪いけど
不好意思
所有往事尽怀抱
あれもこれも全部
ただのパワハラですからぁー
你那不过是仗势欺人
塞进瓶子使劲摇
シャカシャカ混ぜちゃって
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
もう　トサカに来たぜー
我已经怒发冲冠了
先生　さようなら
老师  永别了
咕噜噜　瞬间满是气泡
しゅわり！　サイダーハジける
ありがとう　アイちゃん
谢谢你  小爱
こいつらミテミヌフリじゃない
这些家伙不是视而不见
アンチだ
是中伤
君たちはこの世界で目立ち過ぎたということだよ
说明你们在这个世界招摇过头了
ミテミヌフリの中から
一部分视而不见
嫉妬や羨望で君達へのアンチが生まれた
会因为嫉妒和羡慕变成针对你们的中伤
顔を晒す勇気はないが　狂気は十分
它们没有露脸的勇气  但是非常疯狂
徒党を組むと強い
一旦结起伙来就很强
下手すりゃ　ボス並みに
甚至能达到Boss的程度
逃げて　あるいは隠れて
赶快逃  或者藏到哪里
狙いは君たち　脚光を浴びる「ヒーロー」だ
它们的目标正是你们这些初露锋芒的英雄
チャイムが鳴るまでここで隠れてよ
响铃之前要在这里躲好哦
戦わなければミッションはクリアできない
不战斗的话就无法通关
まあ　今日の所は現状維持だな
算了  今天就先维持现状吧
対策は考えてある
我们有对策
でもヤエちゃん怪我してる　私のせいで
可是弥绘她受伤了  都怪我
問題ない　エッグに戻れば最速で十分再生される
没事  回到奇蛋里就能全速恢复
くそ　見つかったか
可恶  被发现了吗
決められた時間までエッグの子を守る
在规定时间内保护好奇蛋少女
それが最優先だ
这是第一要务
社会の基本は「ほう・れん・そう」
社会的基础是「报告·联系·商量」
声に出して共有しろ
快出声交换情报吧
私達の最大の目的は
我们第大的目标是
ワンダーエッグ・プライオリティ
优先 · 保护 · 奇蛋
Wonder
ワンダーエッグ・プライオリティ
优先 · 保护 · 奇蛋
Wonder
Egg
ワンダーエッグ・プライオリティ
优先 · 保护 · 奇蛋
Wonder
Egg
Priority
档案  03
川井 梨花
話を戻そう
我们言归正传
この子は川井リカ
她叫川井梨花
元ジュニアアイドルの女の子
做过少女偶像
超絶かわいいリカちゃんで　覚えてね
超级无敌可爱的梨花  要记好哦
よく喋るお調子者
喋喋不休的小轻佻
そしてなによりがめつい
而且爱贪小便宜
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
对了  我忘了带钱包
悪いけど　貸してもらえないかな
不好意思  能借我一点吗
ありがとう
谢谢你
またリカに会いに来てね
要再来见梨花哦
なんちゃって
开玩笑的
一見逞しそうに見える彼女だけど
梨花看起来虽然很有活力
家庭環境は複雑だ
但她的家庭十分复杂
パパがね　美人は財布持つ必要ない
爸爸说了  美女不用带钱包
誰かが勝手に出してくれるからって
会有人主动付钱的
ま　離婚しちゃったんだけど
虽说他已经离婚了
この中に私の本当のパパがいる
我真正的爸爸也在里面
さあ　本物はだーれだ
那么  谁才是真的呢
リカは本当の父親を知らない
梨花不知道生父是谁
そして　知りもしない父親に拘わり
对未曾谋面的父亲十分执着
母親のことを疎んでる
对母亲却很是疏远
それがさあ　ママにもわからないのよ
这个嘛  妈妈也不清楚啊
多分～その中の誰かだとは思うんだけどー
大概…就是这里面的某个人吧
いつか　会えるよ
总有一天能见到的
いつか
总有一天
今会いたいんだ
我现在就想见他
今…
现在…
ダメ
不行
リカが救けたい女の子は
梨花想救的女孩
ジュニアアイドル時代のファン　チエミ
是她做少女偶像时的粉丝　智慧美
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
什么都会请我的小钱包
チエミはね　バカ
智慧美是个笨蛋
それこそ何周も何百周も私のために
所以会数十上百次排队看我
お小遣いもお年玉も全部当然みたいにニコニコして私に
零花钱压岁钱都会理所当然地笑着花给我
お金持ちの金ヅルだって信用してたのにさ
我还当她是有钱的冤大头
ある日　街で万引きしてるの見つけた
后来我发现她在街上偷东西
それを換金してたのよ
用偷来的东西换钱
うん
嗯
わかる　その気持ちわかります
我懂  我明白她的想法
うん　うん
嗯  嗯
※爸爸活:  年轻女孩有偿陪男性约会
私達もパパ活したもんな
我们也接过爸爸活
私は嫌だった
我讨厌那种做法
だからファンと友達になんてならないって
所以跟她说「我不和粉丝做朋友」
「第一　デブは一緒に居たら恥ずかしいから無理」って
「说到底  和肥宅在一起太丢脸了」
「もう来ないで」って
「不要再来了」
その後他のファンの子が教えてくれた「チエミが死んだ」って
之后其他粉丝告诉我说「智慧美死了」
骨と皮のミイラなの　まるで
就像皮包骨头的木乃伊
忘れたくても忘れられない
想忘都忘不掉
こんなの…
这…
こんなのチエミじゃない
这不是智慧美
自分の放った言葉でチエミを死に追いやってしまったと後悔している
自己说的话逼死了智慧美  这让她后悔不已
だから彼女は戦う
所以她要战斗
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン
看我给你的要害  怦然一击
リカ
梨花
それにしてもアンチだってさ
话说那些中伤是什么鬼
勝手にヒーロー扱いって
擅自把别人当英雄
私らだって好きでやってるわけじゃないのに
我们又不是因为喜欢才那么做的
対策は考えてある　だったわよね
你们说过有对策  没错吧
ああ　ほら　ちょうど来た
嗯  你看  正好来了
まいどー
谢谢惠顾
あの中に君達をサポートしてくれるものが入ってる
那里面放着能帮到你们的东西
ま　要するに　お助けアイテムってやつだな
简而言之  就是所谓的辅助道具
で　どうやって使うの?
所以  这个要怎么用?
まずは　こちらの世界で孵化させる
首先  在这边的世界孵化它
孵化?
ここでやっては駄目だ
不能在这里孵
家に帰って一人の時に開けないと
回家后  在没人的时候孵
どうして?
为什么?
刷り込みが必要なんだ
因为要做印随
最初に視線を交わしたものを親だと認知する
它们会把最初看到的人当成父母
「ベニ」と唱えれば卵から孵る
念「VENI」它们就会从蛋里现身
戻す時は「レディ」
要它们回去时念「REDI」
ベニ
VENI
蛇
もしもーし
听得到吗
リアクション困る
我该作何反应
ベニ
VENI
食べちゃった?
吃掉了?
彼らはアンチが大好物なんだ
它们最喜欢吃中伤了
嫉妬や底意地の悪さが彼らの飯のタネさ
嫉妒和坏心眼是它们的食粮
じゃ　お願いね
那就拜托你了
档案  04
泽木 桃惠
そして最後は沢木桃恵
最后是泽木桃惠
すらっとした長身の少女
一位身材高挑的少女
たった１日だけど　あなたに恋をしました
虽然只有一天  但我已经爱上你了
あなたに出会えて本当によかった
能遇见你真是太好了
男に間違えられたり
她常常被当成男生
女子から告られることが多いんだってよ
还经常被女生告白
大丈夫　僕が守るから
别担心  咱会保护你的
ま　言ってる事やってる事がいちいちイケメンだからな
总之  言谈也好举止也罢都像一个大帅哥
おととい　おいで
给我下地狱吧
この４人の中では　一番まともなのかもね
在这4个人当中  她或许是最正经的
愛してる　消えたくない
我爱你  我不想消失
ずっと　一緒にいたい
好想…与你常相伴
割と多いもんだね　ハルカ
比预期暖多了  晴香
君と同じ　愛してるなんて
有人和你一样说爱我
桃恵が救けたい子は　ハルカ
桃惠要救的女孩叫晴香
コイツの事情もなかなか複雑だ
她的故事也十分复杂
ハルカは女の子として私を見てくれたんだ
晴香会把我当成女孩子来看待
触って
摸我
自殺した友達?
你那位自杀的朋友?
うん
嗯
だけど保健室で　いきなり服を脱いで
可是在保健室  她突然脱掉衣服
言い寄られたんだ
被她求爱了呢
私は怖くて突き放してしまった
我很害怕  就把她推开了
お邪魔します
打搅了
こんにちは
阿姨好
あらあら　あなたが沢木先生の?
哎呀哎呀  你是泽木老师的?
沢木桃恵です　姪です
我叫泽木桃惠  是他侄女
綺麗なお嬢さんね
你好漂亮啊
そして　親戚の沢木修一郎は　アイの担任
而且她的亲戚泽木修一郎是爱的班主任
コンプレックスを持つ必要はないよ
不用感到自卑
とても魅力的な瞳だからね
你的眼睛很有魅力
はい
好的
僕の目からどう見えるのか
我会画出自己眼中的你
完成したら　それを自信にして欲しい
画完以后  希望能带给你自信
先生は次の展覧会にかけてるみたいなの
老师好像把未来赌在了下次的展览会上
賞を取って　プロの絵描きで食べていきたいって
想要获奖  然后以职业画家的身份谋生
私の絵を?
用我的画?
自信ある?
有自信吗?
なかったら辞退した方がよくない?
要是没有就拒绝掉吧
先生の人生がかかってるんだから
毕竟这关乎老师的人生
私…
我…
この沢木修一郎がアイの心をかき乱している
这位泽木修一郎让爱心乱如麻
長瀬小糸との関係だったり
比如他和长濑小糸的关系
母親との関係であったり
还有他和小爱母亲的关系
落ち着いて聞いてね
冷静下来听我说
ママたち　お付き合いしようかと思うんだけど
我们两人  打算开始交往
小糸ちゃんって子の自殺に　おじ様が関わってるかもしれないって話でしょ
就是小糸的自杀  可能和我叔叔有关系那件事吧
だからありえないって
都说了那是不可能的
結局真相は小糸を生き返らせないとわからないってことだよな
看来在小糸复活前这件事是说不清楚了
沢木ティー　ばいばーい
泽木木  拜拜~
さようなら
再见
話を複雑にさせてる要素がありそうね
大家似乎都在把问题复杂化
え?
诶?
アイも先生が好き
爱也喜欢老师
真実が簡単に見つかれなら　誰も苦労しないさ
要是轻易就能找到真相  就没人会辛苦了
人の心は難解だからね
毕竟人心难解
どうしたの?
怎么了
アイは真実を追う覚悟を決めたようだな
爱似乎下定决心寻找真相了
これからが見ものだな
让我们拭目以待吧
私
我
私…
我…
学校行きます
我要去学校
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
Dict & Transl
溪 流
Timing
九 時
Effects & QC
Needfire-Gl
Encoding
Bond
花儿的颜色　云朵的形影
花の色　雲の影
とっまあ　こんな感じでエッグを使ってくんだが
总之  蛋就是这样使用的
うん?　あんまり乗り気じゃなさそうだな
嗯?  看来你不怎么感兴趣啊
难忘的回忆　多么的温馨
懐かしい　あの想い出
僕たちが信じられないって顔だ
一脸不相信我们的样子
おいおい　こんなに丁寧に説明してやっただろう
喂喂  我们已经介绍得很详细了吧
ひでぇな
真过分
この子達を守る
我们要保护她们
把过去留给　昨日的窗沿
過ぎし日の　窓に残して
化け物からね
从你这怪物手里
ここは女性専用車両よ
这里是女性专用车厢
僕も女子だって話
咱也是女生
おとといおいで
给我下地狱吧
于离巢之日　向大家道别
巣立ちゆく　今日の別れ
もう　疲れちゃった
我已经累了
救われたい
想得到救赎
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば先生
ママを守らないとって
你要保护妈妈啊
いいよ　次は僕たちのことを話そうか
好啊  下次就讲我们的故事吧
就此别过了　亲爱的挚友
いざさらば　さらば友よ
俺たちのネタは高いぞ
我们的情报可不便宜哦
ただ　今日はもうお仕舞いだ
不过  今天就到此为止了
また話を聞きたくなったら　遊びにおいで
还想听我讲故事的话  就过来玩吧
只为放眼美好的明日
美しい　明日の日のため
待ってるぜ
我们等你
万年　行くよ
万年  我们上
あなたのハートにー
看我给你的心脏
ズッキュンバッキュン
怦然一击
もっともっと守ったら　小糸ちゃんは生き返るの?
要是保护更多人  小糸就能活过来吗?
Substitles presented by XKsub
そうなんだね
是这样吧
不为人知的故事
つづく
待续